Keluarga teman kuliah saya
telah berjanji untuk hadir.
Padahal saya sudah
informasikan berapa
banyak dari keluarga
saya yang akan hadir.
Apakah saya termasuk di dalamnya?
Tidak, Kamu tidak.
Mengapa?
Bukankah aku bagian dari keluargamu?
Sudah kubilang
fungsinya di sore hari.
Jelas, Anda tidak bisa datang di
tengah-tengah pekerjaan Anda.
Dan bahkan jika Anda melakukannya
Saya harus mendengarkan
banyak ejekan.
Itu agar Anda mengambil cuti
untuk menghadiri
acara kuliah saya.
Kamu benar.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya tidak ingin merasa
terpisah dari keluarga saya.
Kemudian, Anda harus meyakinkan
saya bahwa Anda akan datang.
Baru setelah itu saya akan
menjual tiketnya kepada Anda.
Penjualan?
Apakah Anda akan menjual tiket?
Ya, setiap siswa mendapat
20 tiket untuk dijual
dan beberapa gratis
untuk teman dan keluarga.
Berapa banyak tiket yang telah
Anda jual sampai sekarang?
Saya menjual ke Kakak
ipar Devi, Ms. Madhuri
dan Pulkit ipar.
Apa yang lucu tentang itu?
Saya tidak mengenal siapa
pun selain orang-orang ini.
Lagi pula, saya tidak bisa
berdiri di jalan untuk menjual tiket.
'Silakan datang dan saksikan
pertunjukan bakat di kampus kami.'
'Beli tiketnya.'
'Beli dengan harga termurah..'
Jelas, saya akan menjual
kepada mereka yang saya kenal.
Anda tahu, ini adalah
fungsi penggalangan dana.
Uang yang dikumpulkan
dari penjualan tiket
akan dikirim ke
Organisasi Non-Pemerintah.
Jadi begitu.
- Saya tidak bisa menyerah dengan mudah.
Saya akan menjual
tiketnya dengan pasti.
Melakukan hal ini.
- Beri tahu saya.
Jual tiket ke setiap anggota
dari seluruh keluarga.
Anda sangat masuk akal!
Sesuatu yang lebih
besar dari itu adalah Anda
tidak pernah
menyombongkannya, Tuan Virat.
Aku harus menjual tiketnya!
Drama besar seperti itu
terjadi atas undangan tersebut.
Jika saya pergi, minta mereka
untuk membeli tiket ke acara tersebut
bibi akan membelikanku
tiket kembali ke Gadchiroli!
Ya kamu benar.
Ngomong-ngomong,
berapa harga tiketnya?
Ada tarif yang berbeda.
Ini adalah Rs.  500 untuk barisan depan.
Tarif terus berkurang
sesuai posisi kursi.
Tapi Pak Virat, menyenangkan
hanya menonton dari barisan depan.
Semuanya terlihat jelas.
Itu cukup mahal.
Tetapi karena Anda tidak menganggap
saya sebagai anggota keluarga
Anda tidak memasukkan
saya dalam daftar
Saya harus membeli tiket.
Biarlah.
Anda tidak perlu
memasang drama emosional.
Bagaimanapun, saya tidak
akan menjual tiket kepada Anda.
Saya akan memberi
Anda tiket gratis.
Kenapa gitu?
Tentu saja.
Jika Anda tidak datang secara kebetulan
kata keluarga..
'Gadis desa bahkan tidak
menyayangkan suaminya!'
'Dia membuatnya rugi Rs.  500!'
'Virat kami yang malang!'
Padahal saya mau beli tiket.
Kemudian, tolong yakinkan
saya bahwa Anda akan hadir.
Saya akan datang.
Janji?  - Janji.
Ini dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda hanya memberi saya tiket.
Saya belum memberi Anda jumlahnya.
Tapi Anda telah memberi saya janji.
Dan janji yang
dibuat oleh orang yang
jujur ​​sudah cukup
untuk menjamin sesuatu.
Saya sangat yakin Anda
akan memberi saya uang
dan juga menghadiri
pertunjukan bakat.  Benar?
Tapi bagaimana cara
menjual sisa dari lima tiket?
Lima?  - Ya.
Pasti 16, kan?
Apakah Anda menjual
tiket ke orang lain?
Ya.
Siapa?
- Mohit, ibu mertua, Bibi Shivani..
Itu baru tiga.
Bibi Sonali, Bibi Mansi dan
Karishma juga sudah
membeli tiketnya.
Tetapi mereka mengatakan
akan membayar saya jumlah
itu hanya jika mereka dapat
menghadiri acara tersebut.
Benar-benar?  - Ya.
Benar-benar?
Ya.
Luar biasa!
Mengapa kamu tertawa?
Saya bukan seorang pelawak.
Tidak..
- Tn. Virat, berhentilah tertawa.
Itu membuat saya marah
dan kemudian Anda akan ..
Tenang istriku pemarah..
Saya tidak ..
- Anda tertawa lagi!
Berhentilah tertawa, Tuan Virat.
Baik.. saya tidak tertawa.
Kepada siapa Anda
menjual sisa tiketnya?
Saya kebetulan bertemu dengan
wanita tetangga kami setiap hari.
Dia bertanya padaku.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa sebuah acara sedang diatur di
perguruan tinggi kami dan saya
akan berpartisipasi dalam program tari.
Jadi, dia membeli tiketnya.
Saya menjualnya tiga.
Menyenangkan.
Bagaimana dengan dua sisanya?
Saya membelinya.
Satu untuk saya sendiri
dan satu lagi untuk Ms. Usha.
Anda membelinya?  - Ya.
Oke.
Lucu..
Pak Virat, tolong berhenti tertawa.
Apakah Anda akan berhenti tertawa atau tidak?
Bagus.  Biarkan aku tertawa..
Biarkan aku berhenti..
Biarkan aku berhenti tertawa.
Pergi bawa jumlahnya.
Bayar aku harga tiketnya.
- Baik, biarkan aku pergi membawa.
Menjijikkan!
Ya Tuhan!
Di Sini.
Mengapa Anda memberi
saya begitu banyak uang?
Karena saya ingin
membeli sisa dari lima tiket.
Tapi kenapa?
Sehingga Anda tidak harus
berdiri di jalan dan berkata ..
'Datanglah kemari..'
'Beli tiket acara kampusku.'
'Silakan datang..'
'Beli dengan harga termurah.'
Dan jika Anda
tertangkap oleh polisi
Anda akan dipenjara karena
menjual tiket secara ilegal.
Aku harus membebaskanmu.
Dan untuk itu, saya harus
membayar sejumlah besar.
Jadi, tolong biarkan aku.
Jangan melontarkan lelucon
seperti itu, selanjutnya.
Benar-benar?
Saya akan berhenti percaya pada
keberadaan lelucon yang bagus!
Saya melihat ..
- Dan Anda dapat membeli tiket.
Tapi aku punya prasyarat.
Apa itu?
Anda harus mengambil kembali
jumlah sisa tiket bulan depan.
Apa kamu setuju?
Saya bersedia.  - Baiklah.
Saya akan memberikannya
kepada Anda bulan ini sendiri.
Tapi saya menggunakan jumlah
beasiswa yang tersedia bulan ini
untuk membeli teh dan 'Samosas'
untuk semua orang selama latihan.
Teh dan 'Samosa'?
- Ya, saya menghabiskannya begitu.
Oke.
Apa yang saya lakukan?  Anda
membuat lelucon satu demi satu.
Sai, kamu terlalu banyak berpikir.
Saya telah memberi tahu Anda berkali-kali
bahwa Anda dapat mengambil uang dari saya.
Anda memiliki hak.
- Tidak, saya tidak ingin mengubah kebiasaan saya.
Anda ingin membantu saya, kan?
- Ya.
Anda dapat membantu saya dengan satu hal.
Apa?
- Seseorang dalam keluarga berkata
dia lebih memilih mati
daripada menghadiri fungsinya!
Benar-benar?
Ayah?
Paman Omi, ayah
mertua, Bibi Bhavani
selalu berada di satu sisi.
Bahkan ipar Pakhi
mendengarkan mereka.
Kali ini, saya telah memutuskan
untuk mengambil seluruh keluarga.
Bagaimana?
Apa rencanamu?
- Saya tidak bisa memberitahu Anda tentang hal itu.
Tentu saja.
- Anda akan mengenal pada waktu yang tepat.
Sai, apa yang akan kamu lakukan?
Aku bilang aku tidak bisa mengatakan.
Pak Virat, jangan khawatir.
Saya tidak akan
melakukan apa pun
yang akan menyusahkan siapa pun.
Saya hanya ingin seluruh
keluarga berkumpul dan menikmati.
Kami menjadi sangat
sibuk sehingga kami tidak
punya waktu untuk membawa
orang tua kami keluar.
Mohit tampil dalam begitu banyak drama.
Tapi tidak ada anggota keluarga
yang pernah menghadiri pertunjukannya.
Tunggu dan saksikan saja, Tuan Virat.
Suatu hari nanti, saya juga akan mengajak
semua orang menonton drama Mohit.
Fungsi perguruan tinggi
hanyalah permulaan.
Itu adalah pemikiran yang luar biasa.
Tetapi bagaimana saya akan membantu Anda
jika Anda tidak membagikan rencana Anda?
Ya Tuhan!  Saya bilang Anda akan
mempelajarinya pada waktu yang tepat.
Saya tidak bisa mengatakannya sekarang.
Dan begitu Anda menyadarinya,
berpura-puralah tidak sadar.
Bersikaplah keren.
'Sai, kamu tidak mungkin!'
'Gadis desa!'
Sai, kamu tidak mungkin!
Gadis desa!
Saya akan mengikuti perintah Anda!
- Bagus.
Petunjuk?
Suatu ketika keluarga menolak
untuk menghadiri acara tersebut
Saya akan menjadi bersikeras.
Kemudian, Anda akan menyadari
konsekuensinya.
Bagus.
Anda tahu apa yang benar.
Mendengarkan
sebenarnya .. Izinkan saya
mengingat nama teman Anda.
Abhi..
Ab..
Ajinkya.
Ajinkya.  Saya ingat nama itu.
Apakah dia penari yang baik?
- Dia luar biasa!
Dia telah belajar
menari sejak kecil.
Dia juga berpartisipasi
dalam kompetisi bakat.
Dia telah memenangkannya juga!
- Benar-benar!
Jadi begitu.
Itu adalah hal yang bagus.
Seseorang harus berpartisipasi.
Bahkan aku cukup pandai
menyanyi dan menari.
Dengar, apa tidak mungkin
aku menggantikan Ajinkya
untuk berdansa denganmu
di kompetisi kampusmu?
Anda?  - Ya.
Anda ingin berdansa dengan
saya di perguruan tinggi!
Tentu saja.
Saya harap Anda
tidak meremehkan saya.
Saya seorang penari yang sangat baik.
Anda adalah penari yang luar biasa!
Ini dia.
Anda harus memecahkan lelucon seperti itu.
Ini bagus!
Benar-benar!
Anda tidak pernah memberi tahu saya
kamu menari dengan baik.
Apakah Anda tiba-tiba
mengembangkan hasrat
untuk menari sejak
saya memuji Ajinkya?
Sai, kamu hanya memuji Ajinkya
karena kamu belum
menonton tarianku.
Setelah Anda melakukannya,
Anda akan melupakan Ajinkya.
Pertama-tama, Anda tidak bisa menari.
Hanya siswa dari perguruan tinggi
kami yang diizinkan untuk berpartisipasi.
Itu tidak adil.
Banyak fungsi dan
kompetisi perguruan tinggi
memungkinkan anggota
keluarga untuk menari bersama.
Anda tidak diizinkan.
Bagaimanapun, Ajinkya
adalah penari yang luar biasa.
Anda pasti tidak bisa
bersaing dengannya.
Saya akan.
Tidak buruk.
Tapi tidak lebih baik dari Ajinkya.
Silahkan duduk.
Bibi, biskuit?  - TIDAK.
Mari kita sarapan.
Oke.
Adik ipar Ashwini, kemarilah.
Wow!  - Ta da!
Bagaimana penampilanku?
Ya Tuhan!
Sivani, apa ini?
Anda tampil memukau!
Anda terlihat segar dan lebih
muda setelah kembali dari liburan.
Kamu terlihat cantik!
Benar-benar?  - Ya.
Semoga Anda
aman dari mata jahat.
Bagus..
- Terima kasih, Kakak ipar.
Yah, itu luar biasa!
Mengapa Anda
berdandan di pagi hari?
Kemana kamu berencana pergi?
Kakak ipar, saya baru
saja mulai berdandan.
Aku ingin tampil sempurna hari ini.
Sangat cantik!
Ini baik saja.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Ini bukan tujuan liburan untuk
bersiap-siap di pagi
hari dan hang out.
Di mana?
Apakah Anda tidak tahu, Saudara?
- Apa?
Apa itu?
Jika tetangga melihat Anda
berdandan, mereka akan
menganggap Anda
menikah untuk ketiga kalinya!
Nah, para tetangga memiliki
pekerjaan yang lebih baik
untuk dilakukan selain
menghitung pernikahan saya.
Ceritakan pendapat Anda.
Saya kira Anda iri dengan kecantikan saya!
Apa!  Apa maksud gadis ini?
Satu hal lagi.
Kalian semua berbicara
tentang perceraianku lagi dan lagi.
Mengapa Anda lupa bahwa perceraian
hanya mengakhiri suatu hubungan
dan bukan dunia seseorang?
Saya ingin menjalani hidup
saya dengan cara saya sendiri.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya?
Sejauh menyangkut penampilan saya
Aku sudah bersiap-siap untuk
menghadiri acara kuliah Sai.
Apakah ada di antara Anda yang
memiliki masalah dengan ini juga?
Shivani
tenang.
Jangan marah.  Tenang.
Kakak ipar, saya
tidak sedang marah.
Saya hanya memberi
mereka jawaban.
Omong-omong, sedikit
yang saya tahu bahwa
Shivani akan menghadiri
acara kuliah Sai.
Shivani, maukah kamu menari
dengan siswa yang
lebih muda dari Anda?
Mungkin ya.
Tapi tidak ada yang memberimu hak
untuk mengomentari tindakan
saya, Kakak ipar Sonali!
Anda milik keluarga
kaya bukan berarti Anda
memperlakukan semua
orang seperti pelayan Anda.
Tak seorang pun
di dunia ini cukup
mampu untuk membuat
saya menjadi budak!
Shivani..
- Jadi, buang sikapmu sebagai wanita kaya
kepada orang lain dan bukan saya!
Gadis, diam!
Mengapa Anda membawa
orang tua ke dalam gambar?
Apakah saya mengatakan sesuatu seperti itu?
Omi, apa maksudnya?
Sonali, kamu..
Biarkan dia.
Apa!
- Biarkan dia pergi kemanapun dia mau.
Mengapa Anda repot-repot?
Bukan hanya Shivani, tapi
semua anggota keluarga
bisa pergi kemanapun mereka mau.
Tidak perlu menghentikan siapa pun.
Terserah keinginan
masing-masing.  Hanya itu saja.
Tepat.
Bukan begitu cara kerjanya, Omi.
Setiap orang harus pergi.
Apa kau lupa cara gadis
desa menantang kita?
Dia bilang dia akan
meninggalkan kita
tanpa pilihan selain
menghadiri acara itu.
Adik ipar, kata gadis malang itu
beberapa kata dari kegembiraan.
Mengapa Anda mengulanginya?
Dia memang mengundang semua orang, kan?
Kalian semua
menolak undangan itu.
Biarlah Sai.
Anak-anak dari
keluarga kami telah
berpartisipasi dalam
begitu banyak kompetisi.
Pernahkah kita menghadiri acara
untuk meningkatkan
semangat mereka?
Tidak pernah.
Yah, itu luar biasa!
Anda mengingatkan kami tentang masa lalu
demi menantu perempuanmu!
Sai mengambil bagian
dalam kompetisi.
Sementara ibu mertuanya
tampak bersemangat!
Tidak ada yang
seperti itu, Kakak ipar.
Ada.. Gadis malang itu
tampil untuk pertama kalinya.
Dia hanya ingin kita hadir,
meningkatkan kepercayaan dirinya
dan tidak ada lagi.
Kami adalah satu-satunya
keluarga dari gadis malang itu.
Siapapun yang mengerti ini
pasti akan menghadiri
acara tersebut.
Sangat.  - Teruskan!
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Nyatanya, menantu
perempuanmu tersayang, Sai
harus berterima kasih kepada saya.
Karena saya belum meminta
siapa pun untuk hadir.
Bahkan jika Anda menghentikan saya
Saya pasti akan menghadirinya.
Karena saya merasa
salah menolak ajakan.
Anda pasti berpikir sebaliknya.
Karena jika saya
menemukan sesuatu
yang benar, Anda
cenderung salah, bukan?
Ashwini, tetap dalam batasanmu!
Apakah Anda lupa bahwa Anda
sedang berbicara dengan suami Anda?
Aku melihatnya, Kakak ipar.
Saya melihat semuanya dengan jelas.
Jangan bicara tentang batasan.
Saya tidak pernah bisa melupakannya.
Lagi pula, Anda mengingatkan
saya tentang hal itu berkali-kali.
Jaga lidahmu, Ashwini!
Bahkan Anda
menjadi tidak beradab
seperti menantu perempuan Anda!
Tepat.
Anda terus melakukan
hal-hal yang diajarkan
gadis bodoh itu kepada
Anda tanpa memikirkannya.
Menurut Anda mengapa dia
akan mengajari saya sesuatu?
Saya lebih tua darinya.
Saya cukup dewasa, Kakak ipar.
Dan jika Anda pikir
saya wanita bodoh
Aku harus keluar rumah, kan?
Sangat!
Saya tidak akan menghentikan
Anda melakukan ini, Ashwini.
'Menantu perempuan Anda
benar-benar menelepon polisi!'
'Apakah Nyonya Sai Joshi
Chavan tinggal di sini?'
'Ya.  Apa masalahnya?'
"Saya berasal dari
Nagpur Medical College."
"Ada kabar buruk untukmu."
'Menantu perempuanmu, Sai'
'telah mengalami kecelakaan fatal.'
'Dia mengalami gangguan
jiwa karena kalian bertiga!'
'Akan lebih baik jika kamu
segera datang ke perguruan tinggi.'